修復到寶可夢喇
得到兩個徽章，小智雄心壯志
佢下一個目的地會喺邊呢？
你話喺邊話？
記唔記得我之前提過可以去枯葉市啊？
坐一次豪華遊輪聖安娜號
保證物有所值㗎，我哋又唔係去旅行喎
不過，我記得枯葉市都有道館嘅
真㗎？
噉咪即係可以攞到第三個徽章囖
快啲行啦，等陣先啊
嗰條路附近有好多訓練家喺度㗎
噉就求之不得啦
有幾多訓練家我都會接受挑戰㗎
通往精靈寶可夢擂台之道
比比鳥，攻擊啦
小女打啊，好嘢
變身十強喇
我心服口服啊，你好犀利啊，始終
基本級數都係有差別嘅
嘩，係勳章啊
哎吔，畀你見到𠻹，好有型啊
係我姐姐同情佢先至畀佢吒嘛，唉
Bigger…
話唔定你可以贏到小明喎
小明？
小明喺前面開咗間一人道館
附近嘅人都叫佢「饅壽司小明」㗎
聽講佢到而家都未輸過𠻹喎
但係而家嘅我都可以話係未輸過㗎
難為佢講得出啊
人喺呢種狀態往往係最危險㗎
Bigger…
寫住「寶可夢聯盟非正式道館」喎
呢個人比想像中更加高調啊
連勝咗98場
人哋幾乎係百戰百勝嘅常勝將軍
你就只係連勝十場咋
我係絕對唔會輸畀佢㗎
你係嚟挑戰㗎
你就係嗰個猛獸獅小明呀？
睇嚟你已經喺附近嘅
訓練教口中聽過我嘅傳聞喇喎
好啦，入嚟先啦
係自己整嘎？
好有規模啊
頭先個背囊係…
係有寶可夢喺裏面嘅精靈球啊
喺帳幕入便收埋咗好多㗎
一陣可唔可以畀我參觀下啊？
好，冇問題
好喇，邊位係幫我連勝99場嘅肥鳥啊？
佢話「肥鳥」？
你專登起個咁大嘅牌嚟宣揚自己嘅連勝
就等我嚟結束佢啦
你唔使咁大口氣啦
我同你嘅級數係完全唔同㗎
當我達到100連勝之後
就會展開旅程收集徽章
原來佢就快達成目標喇
唔怪之得佢會咁努力啦，你連贏咁多場
但係冇徽章
噉冇咩大不了啫
你睇下，我連贏十場就有兩個徽章喇
就算有十年性，噉又點啊？
比徽章你嗰啲道館，可能係三流道館咋
嗰兩間咁渣嘅道館係邊個城市㗎？
可惡啊，你頭先講乜嘢話？
小智，快啲教訓佢
即刻開始對戰，上啊，穿山鼠
要再創連勝紀錄嘅人係我，唔係你
唔好輕敵啊，小智
穿山鼠係地屬性寶可夢
碧卡潮嘅電擊對佢效果唔強㗎
呢啲嘢我夠知道啦，你哋靜靜地睇住啊
比比鳥，就決定係你喇
穿山鼠，進攻啊
比比鳥，你都進攻啦
就噉睇，係滯空嘅比比鳥比較有利啊
好小事啫，呢啲招數對比比鳥係冇用㗎
最後一擊
弊喇，返嚟先啦，美美鳥
巴大蝶，之後就靠你喇
巴大蝶可以喺天上面飛
係唔會輸畀穿山鼠㗎
唔好以為屬性有利就一定會贏啊
上啊，用麻痹粉
果然係訓練有素啊
用鞭嘅聲音嚟發出指示，好犀利啊
巴大蝶，點啊？
係咪認輸啊？
快啲去幫比比鳥同巴大蝶報仇
蠢材
嗰隻穿山鼠好似好犀利噉喎
噉即係話…
唔可以睇小佢啊，喵？
嗰個訓練家太古板，我唔鍾意佢啊
不過為咗我哋火箭隊征服世界嘅野心
係時候要吸納強勁嘅寶可夢喇
連嗰隻Becatchu都捉唔到
有咩好講喎？
好嘢啊
99連勝喇
點解會噉㗎？
我連徽章都贏到㗎喎
嚟多場啦
咪亂嚟啊，對戰之後
寶可夢都需要休息㗎，你應該明𠿪
一定有問題啊
之前咁多場對戰我都係贏到
點解你一上擂台對戰我就會輸啊？
點解啊？
冇可能㗎，一定有問題
如果唔係，點解穿山鼠可以違反屬性相剋
贏到飛行屬性嘅寶可夢吖？
乜你噉講㗎？
又係我哋再出去外面對戰過啊
小智今次真係太唔要面喇
小明的好犀利
但係佢咁有自信係咩原因呢？
畀多次機會吖
你去冷靜下，遲啲再嚟過啦
點會㗎？
只要重新開始修煉噉咪可以囖，但係啊…
頭先場對戰太唔似樣喇
點解反應咁慢㗎？
要再特訓喇，穿山鼠
唔得啊
唔可以怕水啊
停手啊
做咩啊？
搞咩啊？
你喺度做咩啊？
噉樣對穿山鼠佢好慘㗎，唔使理你啊
呢啲係我哋嘅訓練方式
我哋平時都係噉做㗎啦，訓練方式？
唔通…
喺佢哋身上嘅奇怪嘢？
唔係奇怪嘢
係寶可夢強化器
嗰樣嘢係你整𠸏？
梗係啦
嗰樣係用嚟激發佢哋潛能嘅秘密武器嚟㗎
穿山鼠，唔准乘機偷懶
穿山鼠明明係怕水㗎，我知道啊
係噉點解吖？
跳啦，穿山鼠，唔係𠻺嗎？
好好
呢隻穿山鼠唔通唔怕水𠸏？
就算你揾勻全世界
都唔會揾到另外一隻可以
唔怕水嘅穿山鼠㗎喇
穿山鼠，去做強化特訓啦
停手啊，點解你要當穿山鼠係波啊？
皮卡丘
畀我坐低慢慢睇啊
哎吔，而家唔係講笑啊
噉樣對穿山鼠，佢太可憐喇
你話佢可憐？
呢類訓練係為咗
令穿山鼠嘅皮膚變得堅韌啊
點解你係都要用呢啲
方法去折磨穿山鼠喎？
穿山鼠係我第一隻成功修復嘅寶可夢
呢一個就係佢嘅命運嚟喇
佢哋曾經一齊發誓
要成為最犀利嘅訓練家同寶可夢
想穿山鼠天下無敵，就要令佢超越屬性
無論落雨定係刮大風
我哋可以行嘅路就只有一條
為咗實現理想就要承受所有痛苦
你噉樣係唔啱㗎
寶可夢同訓練家應該要成為朋友
你好嘈啊，快啲返去啦，小剛啊
你覺得點啊？
講句嘢啦
係喎
呢度啲寶可夢成長得好結實
唔知啲飼料係咪用最高級嘅呢？
竟然睇得出呀？
我好開心啊
為咗勝利
寶可夢嘅健康管理係好重要㗎
不過，我唔會透露牌子㗎
我知道喇
不過要穿山鼠有更堅韌嘅皮膚
皮卡超
膠手套準備好未啊？
有
個大波呢？
有啊，喵
我哋兩個又有新嘅計劃喇
而目標就係皮卡喬
唔得啊，唔講我哋開場白
硬係覺得唔知點噉啊
你哋人類都係唔得㗎啦
呢啲偷偷摸摸嘅任務
都係交畀我哋貓族去做啦，喵
噉樣唔夠矚目喎
太過普通，喵
喵…
由頭先開始就咁開心
啲貓係噉㗎啦
不過問題係我哋要點樣匿入去啊？
瑪莉莎
好喇，而家開始休息15分鐘
喂啊
又有咩事啊？
你見唔到大家都好攰㗎咩？
我梗係睇到啦
不過如果訓練唔夠嚴格嘅話
噉又有咩意思喎？
好似你呢種帶住公仔去旅行嘅人
係唔會明白㗎，你講咩話？
皮卡朝唔係公仔啊
皮卡…
好逼啊，喵
快啲揾皮卡朝仲好啦
好似喺嗰邊啊
搞咩啊？
邊隻係皮卡丘啊？
邊隻都好啦，快手啲啦，我好辛苦啊
喵
好啦，得咗喇
切菜啦，喵
右邊…
左邊啊
好辛苦啊，喵
做大事就係噉㗎啦
估唔到你嬌生慣養
竟然會咁硬頸發咁大脾氣㗎喎
你夠係喇
各位，要開始繼續訓練喇
哎？
春山鼠去咗邊啊？
奇喇
你喺度做咩啊？
別阻住
唔得啊
不如等我幫你啦
皮卡超
太好喇
係喇，皮卡超，你有冇見過穿山鼠啊？
似啩？
冇啊
穿山鼠
你喺邊度啊？
佢實係走咗啦
佢冇可能走咗㗎，你平時噉樣對穿山鼠
佢想走都正常啫
你根本就唔了解我嘅穿山鼠，你收聲
我了解喎
一定係見到我隻皮卡潮就覺得自己好辛苦
話唔定跟住其他訓練家會開心啲呢
噉咪走囖
我哋就快達成100連勝㗎喇
呢段時間係最關鍵嘅時間
佢一定唔會就噉走咗去㗎
大家都一齊揾穿山鼠啦
走咗咁遠應該得喇啩
隻嘢好重啊，幫手孭一陣啦，唔好啦
呢啲粗重嘢邊啱淑女做㗎
個任務都未完
通常應該要互相分擔𠺢嘛
我相信你哋都應該唔
鍾意小明噉嘅訓練㗎啦
如果想有更加犀利嘅實力
噉就要跟住我喇
邊個想加入我嘅話，即管嚟啦
做咩啊？
點解你哋唔跟我喎？
呢個小智幾時先至肯醒㗎？
身為訓練家，你根本就冇得同我比啊
實力實在相差太遠喇
到而家仲係咁口硬
穿山鼠
見到穿山鼠返返嚟
大家都覺得好開心啊，好痛啊
似乎大家都覺得佢好好噉啊
因為大家都好鍾意小明
所以就算訓練嚴格都會忍受
原來大家都鍾意小貓
咩樹啊？
係喵喵
噉即係話係火箭隊將穿山鼠偷走㗎啦
喂
好痛啊，呢度係邊度嚟㗎？
喵？
係個大危機啊，喵
係咪等咗好耐喇？
真正嘅主角登場喇
Hi
係你哋兩個？
時間啱啱好啊，喵
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我覺得噉樣出場係最開心㗎
講得啱啊
捉走我隻穿山鼠嘅，一定係你哋兩個啦
我哋只係搞錯咗少少嘢啫
我哋嘅目標唔係你嗰隻老土老鼠囖
你講咩話？
我哋想捉嘅係嗰邊嗰隻皮克喬
普通嘢我哋睇唔上眼㗎
你話普通嘢？
你哋兩個…
請你唔好插手啊，我嘅寶可夢畀人冇用
點可以就噉算數啊？
跟我出外面
我哋嘅道館要靠自己去守護
亦都關係到訓練家嘅尊嚴
你話尊嚴？
冇錯啊，你喺度好好睇清楚啦
小明
你真係好長氣啊，睇住嚟啦，阿帕蛇
雅斯特，去啦
阿帕蛇
開始喇，去啦，穿山鼠
阿霸石，綁住佢啊
犀利啊，加油啊，上啦
瓦斯彈同污泥攻擊
好清脆利落啊，忍唔住喇，喵
轉啊…
而家係玩嘅時候咩？
喵
冇使型𠻹
好眼正啊，喵
最後一擊，全力使出第2列喇
去啦，鑽山鼠
好似鑽地噉樣打落去
喵
唔得啊，我受夠喇，喵
好刺激啊，你哋唔好走啊
唔准中途棄權啊
好討厭嘅感覺啊，噉喺度講咩啊？
贏咗100場喇
我終於都成為咗第一名喇
已經辛苦
終於都完成咗百戰百勝嘅紀錄喇
可以開始收集徽章嘅旅程喇
下次我再返嚟呢度
就係我成為寶可夢大師嘅時候喇
你唔同我哋一齊行呀？
唔好喇
我希望用自己嘅方法去攞第一名啊
希望我哋可以喺寶可夢聯盟大賽見啦
好啊，下次再見面嘅時候
希望你嘅表現會比而家更加好啦
再見喇
佢真係好有志氣啊
係噉你又多個競爭對手喇
小明，我下次唔會輸㗎
我都要用我自己嘅方法
成為世界第一嘅寶可夢訓練家啊
雖然成為寶可夢大師嘅路，漫長而艱苦
但係小智仍然下定決心
下次比賽一定會贏
係喎
去枯葉市嘅路究竟喺邊呢？
撲撲摸，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星星般多，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、人目鱷、人化石翼龍
鱗、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、電炎馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、利魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背龍
零岩，大嘴蝠，獅雀，慢騰怪，火伊布
吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探秘夢幻
墓入面嘅建築物
原來係培育寶可夢訓練家嘅學校
考試、做功課、温書
仲有朗誦同寫筆記
我最驚讀書㗎喇
不過，呢度嘅學生
連戰鬥都係用數據計算，真係好犀利啊
唔好意思㗎，皮卡住畀佢哋見識下
舒姆教嘅戰鬥方式啦
下一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢必勝指南」
大家一齊收復寶可夢啦